Saya suka memikirkan pencarian nafas pertama sebagai air yang membanjir dari atas.
Jenis seperti ini di mana kami memeriksa dari atas sampai ke bawah.
Dan saya suka memikirkan pencarian untuk mencari sebagai garis-garis kecil yang pergi
satu sedalam mungkin dan kemudian mereka terus ke kanan.
Tapi apa kelebihannya dibanding yang lain.
Mereka berdua melakukan hal yang sama traversal.
Tetapi masing-masing digunakan untuk alasan yang berbeda.
Dan dalam wawancara Anda akan mendapatkan pertanyaan tentang jenis traversal apa yang harus dilakukan.
Dan biasanya Anda akan memiliki salah satu dari dua jawaban ini yang harus Anda katakan.
Jadi kapan Anda harus menggunakan salah satunya dan kami akan menjelajahinya di beberapa video
berikutnya.
Tetapi saya ingin memulai dengan pro dan kontra kompleksitas waktu untuk bernafas.
Pencarian pertama dan pencarian pertama DEP adalah hak yang sama.
Mereka semua mengunjungi node setidaknya sekali.
Jadi semuanya ada di atas altar, itu saja.
Jadi ketika kita mencoba untuk melintasi pohon atau grafik yang kita benar-benar coba lakukan
adalah berjalan menembus pohon tanpa pernah mengulangi diri kita sendiri dan urutannya adalah hal yang penting ketika datang untuk
bernafas untuk pencarian dan pencarian mendalam pertama.
Sekarang mari kita bicara tentang pencarian pertama luasnya dengan pencarian pertama luasnya.
Ini sangat baik untuk menemukan jalur terpendek antara titik awal dan simpul lain yang dapat dijangkau karena kita selalu memulai dengan
simpul akar dan kemudian mencari simpul terdekat terlebih dahulu dan kemudian simpul lebih jauh dan kemudian lebih
jauh dan lebih jauh.
Dan ini akan menjadi lebih jelas ketika kita berbicara tentang grafik traversal dan kita
memiliki beberapa video khusus untuk diskusi ini, tetapi satu kelemahan dengan pencarian pertama yang luas adalah membutuhkan
lebih banyak memori daripada pencarian pertama yang mendalam.
Sekali lagi sesuatu yang akan kita diskusikan lebih lanjut ketika kita mulai mengkodekannya.
Tetapi aturan praktis yang baik adalah bahwa jika Anda memiliki informasi tambahan tentang lokasi simpul target dan Anda
tahu bahwa simpul tersebut kemungkinan berada di tingkat atas pohon, maka pencarian pertama yang lebih luas lebih baik karena
akan mencari melalui simpul terdekat terlebih dahulu .
Di sisi lain, pencarian pertama adalah sebaliknya.
Jika Anda tahu bahwa simpul tersebut kemungkinan berada di tingkat bawah pohon, mungkin kematian per pencarian lebih baik dalam
kasus itu.
Dan pencarian kematian pertama benar-benar bagus dalam mengajukan pertanyaan.
Apakah jalur ada pada kita atau tidak dari sumber, tahu ke catatan target lagi sesuatu yang akan kita bahas
lebih banyak ketika kita berbicara tentang grafik.
Keuntungan besar dengan pencarian pertama yang dalam adalah bahwa ia menggunakan lebih sedikit memori daripada pencarian pertama yang luas.
Kelemahan dengan pencarian pertama yang dalam adalah bahwa itu bisa lambat terutama jika pohon atau grafik benar-benar sangat
dalam dan itu tidak selalu baik dalam menemukan jalur terpendek.
Seperti nafas untuk pencarian.
Sekarang kita punya ide kapan harus menggunakan apa yang saya tahu itu belum 100 persen kita sudah sampai di sana.
Tapi pertama-tama saya ingin melakukan sedikit latihan.